(Sumiura Residence - 13th)
(Kediaman Sumiura - 13)
"Okay, let's meet at 10 PM. Tokyo, LET IT HEAVEN Bar."
"Oke, kita ketemu jam 10 malam. Tokyo, LET IT HEAVEN Bar."
LET IT HEAVEN
BIARKAN SURGA
What kind of bar is it?
Jenis bar apa itu?
"What should I order at a bar for the first time?"
"Apa yang harus saya pesan di bar untuk pertama kalinya?"
"First time at a bar, how do you order a drink without looking like a fool?"
"Pertama kali di bar, bagaimana cara memesan minuman tanpa terlihat bodoh?"
"How do I even order a drink?"
"Bagaimana cara saya memesan minuman?"
Hmm... preferences?
Hmm... preferensi?
Even if you ask me what I like, I wouldn't know what to say.
Bahkan jika kau bertanya apa yang aku suka, aku tidak tahu harus menjawab apa.
Oh, right! What do I wear?!
Oh, ya! Aku harus pakai apa?!
This is the one.
Ini dia.
And...
Dan...
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 3)
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 3)
Is this...
Apakah ini...
The right place?
Tempat yang tepat?
Chiaki.
Chiaki.
Over here.
Di sini.
Thanks for coming on such short notice.
Terima kasih telah datang dengan pemberitahuan yang begitu singkat.
Of course.
Tentu saja.
What do you want to drink?
Kamu mau minum apa?
Um...
Satu...
You don't drink much, do you?
Kamu tidak banyak minum, kan?
A cocktail like a Kitty goes down easy.
Koktail seperti Kitty mudah diminum.
I'll have that, then.
Kalau begitu, saya ambil itu.
One Kitty for him, please.
Tolong, satu Kitty untuknya.
Right away.
Segera.
Your bag...
Tas Anda...
Sorry.
Maaf.
You like this brand?
Anda suka merek ini?
Yeah! Three years ago at TBC Fashion Week,
Ya! Tiga tahun lalu di Pekan Mode TBC,
AE wore it on the runway.
AE mengenakannya di landasan pacu.
I was a total nobody back then.
Saya sama sekali bukan siapa-siapa saat itu.
That's when I saw AE's look,
Saat itulah aku melihat ekspresi AE,
and I fell in love with this style.
dan saya jatuh cinta dengan gaya ini.
Is this because of me too?
Apakah ini karena saya juga?
Huh?
Hah?
The lip ring.
Cincin bibir.
I see.
Jadi begitu.
It's... kind of hot.
Cuacanya... agak panas.
I... I've always thought so.
Aku... Aku selalu berpikir begitu.
AE, you're just so captivating.
AE, kamu sungguh menawan.
Here you are.
Ini dia.
One Kitty.
Satu Kucing.
AE... is this look purely your personal style?
AE... apakah penampilan ini benar-benar gaya pribadi Anda?
Well... at first, it was kind of to ward off unwanted attention.
Ya... pada awalnya, itu untuk mengusir perhatian yang tidak diinginkan.
For some reason, I was pretty popular in middle school.
Entah kenapa, saya cukup populer di sekolah menengah.
So in high school, I started getting piercings, dyeing my hair...
Jadi di sekolah menengah, aku mulai membuat tindikan, mewarnai rambutku...
Once I put the whole look together, people stopped approaching me.
Begitu saya memadukan seluruh penampilan itu, orang-orang berhenti mendekati saya.
And more importantly,
Dan yang lebih penting lagi,
I felt like I'd become a totally different person.
Saya merasa menjadi orang yang benar-benar berbeda.
That's when I realized how fun fashion could be.
Saat itulah saya menyadari betapa menyenangkannya mode itu.
Is that why you became a model?
Apakah itu sebabnya kamu menjadi model?
Nah, I bought so many clothes that I went broke and got scouted.
Nah, aku beli banyak banget baju sampai bangkrut dan kena tipu.
Honestly, I only became a model to make money to buy more clothes.
Jujur saja, aku menjadi model hanya untuk mencari uang agar bisa membeli baju lagi.
Oh, so that's how it was.
Oh, jadi begitulah adanya.
Am I disappointing you?
Apakah saya mengecewakan Anda?
Huh?
Hah?
A lot of people have this preconceived notion of the "AE" persona.
Banyak orang memiliki prasangka tentang persona "AE".
I just hope I didn't ruin the image you had in your head.
Saya hanya berharap saya tidak merusak gambaran yang ada dalam kepala Anda.
Not at all. I love watching you on the runway.
Sama sekali tidak. Aku suka melihatmu di panggung.
And your gaze... It just makes you seem more approachable. I like it even more.
Dan tatapanmu... Itu membuatmu tampak lebih mudah didekati. Aku makin menyukainya.
I'm just so happy to hear these little stories from my bias.
Saya sangat gembira mendengar cerita-cerita kecil ini dari bias saya.
Oh my god, why did I just say something so embarrassing?
Ya Tuhan, mengapa aku baru saja mengatakan sesuatu yang memalukan?
So you... like my gaze, huh?
Jadi kamu... suka tatapanku, ya?
AE... that's not fair.
AE... itu tidak adil.
Sorry, I was just messing with you.
Maaf, aku hanya mempermainkanmu.
Yeah.
Ya.
So, how is it? Do you like it?
Jadi, bagaimana? Apakah kamu menyukainya?
Yeah, it's sweet, and...
Ya, manis, dan...
The way the light hits it... it's beautiful.
Cara cahaya menerpanya... sungguh indah.
So, once you finish that, shall we head out?
Jadi, setelah kamu menyelesaikannya , akankah kita berangkat?
Experience the nightlife.
Nikmati kehidupan malam.
Huh?
Hah?
There's a secret rave tonight.
Ada pesta rahasia malam ini.
A secret... rave?
Rahasia... rave?
Is that... like one of those...
Apakah itu... seperti salah satu dari itu...
The location and time are unlisted.
Lokasi dan waktu tidak tercantum.
It's at some old abandoned factory.
Itu di suatu pabrik tua yang terbengkalai.
You can only get in if you're with someone who knows, or by word of mouth.
Anda hanya bisa masuk jika Anda bersama seseorang yang Anda kenal, atau melalui informasi dari mulut ke mulut.
It goes all night until dawn. It's awesome.
Berlangsung sepanjang malam hingga fajar. Luar biasa.
So a world like this actually exists...
Jadi dunia seperti ini benar-benar ada...
Here, your drink.
Ini, minumanmu.
Thanks.
Terima kasih.
Whoa, that's strong.
Wah, kuat sekali.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
- Yeah. - AE? It really is AE!
- Iya. - AE? Beneran AE!
No way!
Mustahil!
Oh my god...
Astaga...
He's even more handsome in person...
Dia bahkan lebih tampan secara pribadi...
Are you here with a friend?
Apakah Anda ke sini bersama seorang teman?
I'm so glad.
Saya sangat senang.
Excuse me.
Permisi.
Why am I...
Mengapa aku...
Let's go, Chiaki.
Ayo pergi, Chiaki.
Huh?
Hah?
Right now, AE...
Saat ini, AE...
is all mine.
adalah milikku.
We should be safe here.
Kita seharusnya aman di sini.
This song...
Lagu ini...
I love it.
Saya menyukainya.
I never knew AE had this side to him.
Aku tak pernah menyangka AE punya sisi seperti ini.
Ah, this is amazing!
Ah, ini menakjubkan!
He's so cool even when he's just having fun...
Dia sangat keren bahkan saat dia hanya bersenang-senang...
Chiaki, don't be so stiff.
Chiaki, jangan kaku begitu.
Aren't you gonna dance?
Kamu tidak mau berdansa?
I... I'm really not a dancer...
Aku... aku sebenarnya bukan seorang penari...
You don't have to be so serious.
Anda tidak perlu terlalu serius.
Just feel the beat and sway your body, like this.
Rasakan saja hentakannya dan goyangkan badanmu, seperti ini.
Yeah...
Ya...
Just let the music take over.
Biarkan saja musik mengambil alih.
That's it.
Itu saja.
When you're feeling it, try taking a sip.
Ketika Anda merasakannya, cobalah minum sedikit.
Ah...
Ah...
Tastes good, right?
Rasanya enak, kan?
It really does! Why is that?
Benar sekali! Kenapa begitu?
Who knows?
Siapa tahu?
AE taught me everything.
AE mengajariku segalanya.
How to have fun at a club,
Cara bersenang-senang di klub,
the taste of alcohol, how to smoke,
rasa alkohol, cara merokok,
how to enjoy the nightlife.
cara menikmati kehidupan malam.
And the thrill of so many firsts...
Dan sensasi dari begitu banyak hal pertama...
Chiaki, you're pretty drunk. You okay?
Chiaki, kamu mabuk banget. Kamu baik-baik saja?
This is so fun!
Menyenangkan sekali!
Actually, I went out last night, too.
Sebenarnya, aku juga pergi keluar tadi malam.
Where'd you go?
Kamu pergi ke mana?
The same place I met you, AE.
Tempat yang sama dimana aku bertemu denganmu, AE.
It was awesome.
Itu luar biasa.
We just drew all over the place and made a huge mess.
Kami hanya menggambar di mana-mana dan membuat kekacauan besar.
Did you have fun?
Apakah kamu bersenang-senang?
It was so much fun.
Itu sangat menyenangkan.
Which did you like better, then or now?
Mana yang lebih Anda sukai, dulu atau sekarang?
Hmm...
Hmm...
I loved both nights out.
Saya menikmati kedua malam itu.
AE's fingers are so cool...
Jari-jari AE sangat keren...
Chiaki, you're so cute.
Chiaki, kamu lucu sekali.
Huh?
Hah?
I feel sick.
Saya merasa sakit.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Never been better!
Tidak pernah lebih baik!
I'm sorry. I should've stopped you from drinking so much.
Maaf, seharusnya aku melarangmu minum terlalu banyak.
But why? It was so good...
Tapi kenapa? Itu sangat bagus...
Even if it's good, it's still alcohol.
Sekalipun enak, tetap saja itu alkohol.
But I did everything you said.
Tapi aku melakukan semua yang kau katakan.
You'd get drunk either way.
Kau akan mabuk dengan cara apa pun.
Come on, just let it out. You'll feel better.
Ayo, keluarkan saja . Kamu akan merasa lebih baik.
I can't.
Aku tidak bisa.
Forcing yourself to puke all the time... isn't good for you.
Memaksa diri untuk muntah sepanjang waktu... tidak baik untukmu.
Forgive me.
Maafkan aku.
Relax...
Santai...
That's it.
Itu saja.
Your fingers... they're so warm.
Jari-jarimu...sangat hangat.
The ring is cool.
Cincinnya keren.
Chiaki, your mouth is so hot.
Chiaki, mulutmu sangat panas.
The ring?
Cincin?
AE's fingers?
Jari AE?
A part of AE is inside me.
Sebagian AE ada di dalam diriku.
Chiaki... what's with that look on your face?
Chiaki... ada apa dengan ekspresi wajahmu itu?
Good. I'm glad you got it out.
Bagus. Aku senang kamu berhasil mengungkapkannya.
It's the scent of AE's cigarettes.
Itu aroma rokok AE.
Like black tea mixed with vanilla...
Seperti teh hitam dicampur vanila...
Awake?
Bangun?
AE!
TETAPI!
Huh?
Hah?
Was it a dream?
Apakah itu mimpi?
You seem okay. That's good.
Kamu kelihatannya baik-baik saja. Itu bagus.
Huh? What was I...
Hah? Apa yang aku...
It feels good.
Rasanya enak.
It really does.
Benar sekali.
A cigarette.
Sebatang rokok.
Hmm?
Hmm?
Can I have one, too?
Bisakah saya memilikinya juga?
What, you're hooked now?
Apa, kamu terpikat sekarang?
I guess so.
Aku rasa begitu.
I think I'm hooked.
Aku rasa aku ketagihan.
Chiaki... is there someone you like right now?
Chiaki... apakah ada seseorang yang kamu sukai saat ini?
I know who that is.
Saya tahu siapa itu.
Oh, you do?
Oh, benarkah?
I do.
Saya bersedia.
I'm not asking about who you look up to.
Saya tidak bertanya tentang siapa yang Anda kagumi.
I mean, do you have a type?
Maksudku, apakah kamu punya tipe?
Well...
Dengan baik...
I do.
Saya bersedia.
What kind of person?
Orang macam apa?
Someone who doesn't keep secrets.
Seseorang yang tidak menyimpan rahasia.
I see.
Jadi begitu.
My memory of that night is always so hazy.
Ingatanku tentang malam itu masih samar-samar.
I can't remember what AE and I talked about,
Aku tidak ingat apa yang AE dan aku bicarakan,
or how I got home.
atau bagaimana saya pulang.
I can barely remember a thing.
Saya hampir tidak dapat mengingat apa pun.
Let's go, Chiaki.
Ayo pergi, Chiaki.
Huh?
Hah?
"Thanks for yesterday. I had a lot of fun."
"Terima kasih untuk kemarin. Aku sangat bersenang-senang."
"I don't remember anything after a certain point. Did I cause you any trouble? I'm sorry."
"Saya tidak ingat apa pun setelah titik tertentu. Apakah saya merepotkan Anda? Maaf."
"If it's okay, I'd like to apologize in person."
"Kalau boleh, saya ingin meminta maaf secara langsung."
That was the last one.
Itu yang terakhir.
Since that day...
Sejak hari itu...
Was it because of what I sent?
Apakah karena apa yang saya kirim?
AE stopped replying to my messages.
AE berhenti membalas pesanku.
Sumiura, why don't you go take a break?
Sumiura, kenapa kamu tidak istirahat saja?
Sumiura?
Sumiura?
Hey, Sumiura?
Hai, Sumiura?
Yes!
Ya!
Go take a break.
Pergilah beristirahat.
Thanks.
Terima kasih.
Manager, what's up with Sumiura?
Manajer, ada apa dengan Sumiura?
He has night classes.
Dia punya kelas malam.
He's probably rushing to finish a paper. He has a lot due.
Dia mungkin sedang terburu-buru menyelesaikan makalahnya. Dia punya banyak tugas.
I see.
Jadi begitu.
He's really pushing himself.
Dia benar-benar memaksakan diri.
I'm not asking who you admire.
Saya tidak bertanya siapa yang Anda kagumi.
I'm asking what your type is.
Aku bertanya apa tipemu.
I do.
Saya bersedia.
What kind of person?
Orang macam apa?
Someone who doesn't keep secrets.
Seseorang yang tidak menyimpan rahasia.
If he were to find out...
Jika dia mengetahuinya...
that I'm AE...
bahwa aku AE...
I'm afraid it would be over.
Saya khawatir ini akan berakhir.
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Did I do something to make him mad?
Apakah aku melakukan sesuatu yang membuatnya marah?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
What in the world am I supposed to do...?
Apa yang sebenarnya harus saya lakukan...?
(Next time on...) I'm in love with Chiaki.
(Lain kali...) Aku jatuh cinta pada Chiaki.
But I'll never tell him.
Tapi aku tidak akan pernah memberitahunya.
My only choice...
Satu-satunya pilihanku...
is to win the championship.
adalah memenangkan kejuaraan.
Why not go with punk?
Mengapa tidak memilih punk?
Will you be there?
Apakah kamu akan ada di sana?
Have you heard? AE's piercing is gone.
Sudah dengar? Tindik AE sudah hilang.